Objectifs de l'itération 2 :
- Possibilité de créer un ou plusieurs tableaux, chacun sauvegardant leurs listes et tâches correspondantes
- Renommer une tâche ou une liste
- Modification de l'interface graphique, ajout de style (CSS)
- Réarrangement des classes afin d'implémenter la classe Tableau (le modèle dans l'itération précédente)
- Création de contrôleurs pour gérer les nouvelles fonctionnalités
- Adaptation des vues pour les nouveaux éléments
- Modification de la classe VueTableau
- Prototypage de la fonctionnalité Drag-and-Drop

Difficultés :
Réaliser la refonte de notre modèle a causé des changements pour la plupart des classes. Nous aurions pu éviter cette situation si nous avions pensé à cette façon d'implémenter lors de la première itération.
Le Drag-and-Drop est compliqué à implémenter et prendra plusieurs itérations.
Nous avons rencontré des bugs tout au long de l'itération 2 qui nous ont fait perdre un peu de temps mais que nous avons réussi à résoudre avant la fin de l'itération.

Validation 
Tous les objectifs mentionnés au dessus ont été validés. Ceux n'étant pas liés à l'interface graphique ont pu être validés avec des tests JUnit, tandis que les autres ont été vérifiés visuellement.